第 1 章 - 了解你想要什么 

第 2 章 解除洗脑 

第 3 章 - 学习技能 

第4章 女孩的心灵 

第五章 正确的行动 

第 6 章-行为 

第 7 章 - 集合中 

第 8 章-日期 

第 9 章 - 把女孩哄上床 

第10章 选择女朋友 




第 1 章 - 了解你想要什么 


在我们讨论找女朋友需要做的所有事情之前，我们首先需要确定你到底想要什么类型的女孩。 

因此，首先，你需要确切地知道你想要什么类型的女孩并写下来。 

也许你认为你知道自己想要什么样的女孩，但除非你写下来，否则这一切都没有任何意义。你需要写下来，尽可能具体地写下来。 

比如她的年龄范围、她的爱好、她的工作、你会和她做什么、她的长相如何、她的性格如何、她的穿衣风格如何、她的性格特征等等。 

如果你认为你确切地知道自己想要什么，但又不明白写下来的意义，那么你会惊讶地发现，有很多想找女朋友的男人，从来没有真正考虑过自己到底想要什么。 

也许你以为自己知道自己想要什么，直到你开始尝试把它写下来，并经过深入思考，才突然意识到你实际上并不知道自己真正想要什么样的女孩。 

好吧，把这些都写下来很重要，因为世上有着数十亿的女孩，我们现在生活在一个名副其实的天堂里，我们可以从众多的女孩中进行选择，无论你想象到什么，都可能存在于某个地方。 

无论如何，请认真思考这个问题并写下来，一旦你有了非常具体的描述，我们就可以在下一章中见到你了。到时候见！ 



第 2 章 解除洗脑 



社会已经对你进行了洗脑，你需要接受它并且超越它。 

洗脑也许是一个有点极端的术语，所以我们就按它的本质来称呼它吧：社会条件。 

社会环境使你相信世界上的一切都按某种方式运行。然而，如果我告诉你，你一生中被告知的都是谎言，你会怎么想？ 

没错，这都是一个大谎言。我们必须消除控制你思维过程的社会条件，我们必须消除你看到的界限，而这些界限大部分都是你想象出来的。一旦我们消除了这些界限，你就会自由。 

从生物学角度来看，我们人类在 10,000 年前就注定要过上人类的生活。我们注定要生活在小社区或部落中。我们根本不适合生活在我们为自己创造的现代社会中。 

我们的科技和法律进步的速度比我们的生物学进步速度快得多。而这在很大程度上是问题的关键所在。 

我们被教导，我们需要去一所叫做学校的机构并取得成功，然后进入另一个叫做公司的机构并为其工作，然后我们才能赚钱买东西，找个女朋友，有一天生孩子，最终能够退休。 

然而，这完全不是事实。很多男性在学校上学，在公司工作，但就是找不到女孩，这并不是因为他们不想要女孩，而是因为他们实际上比大多数男性更先进。他们更先进，因为他们能够适应我们的制度，学会了玩这个游戏。他们是守法、有礼貌、非常有礼貌的好人。 

但现实是好男人不一定能得到女孩的青睐。是的，他们是社会条件的受害者。 

那么问题来了，什么样的男人才能真正吸引女孩呢？当然，这一切都取决于外貌、财富和年龄。当然，一个年轻英俊、有钱的男人可以吸引任何他想要的女孩。好吧，这是社会条件让你相信的，但事实并非如此。 

你看，女孩的思维方式与男人有点不同。男人受逻辑支配，我们的想法基本上是，如果我们以某种方式表现，我们可以期待某种结果。而女孩则受情感支配。 

绝大多数女孩并不像大多数人认为的那样，根据外表或财富来评判男人，她们评判我们的依据是我们给她们的感觉。这是一个你必须掌握的重要概念。 

想想看。如果女孩的父母给她压力，如果老师或老板给她压力，但如果你让她感觉良好，她自然就会被你吸引。然而，在女孩和你在一起感觉良好之前，她首先必须被你吸引。 

那么，是什么让女孩被男人吸引呢？在很大程度上，大约 80% 是我们的行为。没错，是我们的行为，而不是我们的外表，也不是我们的财富。你会发现，有些小事情是你不会去想的，比如你眼睛转动的方式、你和别人说话时肩膀的位置、你的面部表情等等。这些行为似乎不受我们控制。潜意识行为，虽然如果我们专注于它，我们可以有意识地控制它们。不过女孩们很聪明，大多数情况下都能识别出你是在假装，所以你不能简单地假装，而是必须这样做！ 

此外，你的潜意识行为会根据你谈话的对象而改变。如果你在和警察、弟弟或女孩谈话，你会自动表现出不同的潜意识行为。要吸引女朋友，只需改变你的行为即可。 

不用担心，这本书会告诉你如何做到这一点，但在我们达到这一点之前，我们首先需要消除社会条件。 

所以，无论你多么关心自己的外表，你都需要忘掉它。无论你多么关心自己的财务状况，你也都需要忘掉它。 

现在，你可能很难忘记我告诉你要忘记的一切，但如果你能忘记我告诉你要忘记的事情，你会做得更好，并且能够得到更有吸引力的女孩。 

你不需要一块好手表，你不需要一辆好车，你不需要一个健美的身材。如果你确实想要或拥有这些东西，它们应该适合你。然而，不要以为你能用它们来打动女孩，因为这会适得其反。 

你需要做的是不要让女孩在意你的外表或你拥有的东西。 

现在让我们做一个思维练习，假设所有女孩都不在乎外表或金钱。那么在这种情况下你如何找到女朋友？什么事情会给你带来优势。 

嗯，给女孩买任何礼物都不可以，因为这和钱有关。约会前刮胡子或做发型也不可以，因为这和外表有关。你明白我的意思吗？ 

现在，如果我们看看穴居人，除了一个主要因素外，他和我们没什么不同。他周围没有一个技术先进的社会。相反，他的生物学与环境相匹配。事实上，你的生物学与穴居人没什么不同。同样，你喜欢的每个女孩的生物学也与穴居女人没什么不同。因此，在当今时代，要想得到女孩，你不需要实施比穴居人更先进的事情。 

你认为穴居人会在意自己的外表吗？你认为穴居人会担心自己的头发造型吗？你认为穴居人会在意用自己的车给女孩留下深刻印象吗？当然不会，即使穴居人真的在意，那时候也没有镜子和汽车，所以可以肯定地说，穴居人几乎不知道自己长什么样，除了偶尔在池塘里看到自己扭曲的倒影，当然他也不知道汽车是什么。 

所以你需要摆脱社会灌输给你的洗脑，你需要摆脱社会条件，你需要摆脱任何关于你的外表或你的经济价值的观念，相反，你需要与你的生物自我保持联系，因为在你内心深处潜伏着一个穴居人。而女性在生物学上被编程为被你生物学深处压抑的穴居人所吸引。所以是时候让他出来了！ 

如果你已经能够放弃外表和财富是吸引女孩的因素这一观念，那么你已经取得了很大进步，并且将拥有巨大的优势。但是，如果没有，那也没关系，因为从出生到现在，要消除你经历的所有洗脑并不容易。话虽如此，重要的是，你要意识到你已经被洗脑，被社会所制约，这是阻碍你在女性面前取得成功的最大障碍。那么，下一章再见。 



第 3 章 - 学习技能 



所以，我们已经确定，外貌和经济状况并不是吸引女性的因素。我们还确定，你已经被社会所制约，在你的生物体内深处潜伏着一个穴居人。 

尽管你不能像你的生物学设计的那样成为一个天生的穴居人，但因为你处于这个时代，你可以做的是学习与女性相处的技巧，这种技巧来自你的生物学，来自你内心的穴居人，它直接融入你的 DNA 中。 

你看，与女人相处的秘诀在于，它是一种技能，就像运动或演奏乐器一样。因此，你练习得越多，你就会越熟练。 

是的，我告诉你，与女人相处融洽是可以学会的，你越能提高这项技能，你就能得到更高质量的女人。 

因此，如果你想找个女朋友，如果你喜欢某个女孩，她甚至不知道你还活着，而你想得到她。你得到她的最佳机会就是首先提高你吸引女性的技巧。 

我知道你在想什么，你想知道一个人究竟如何提高与女性交往的技巧？当然，方法就是通过练习。现在你可能想知道，一个人如何练习？现在当我告诉你这个时，不要惊慌，因为还有更多方法，但练习的方法就是简单地出去和女性交谈。 

你需要做的基本上就是出门，找到一个女人，然后开始和她交谈。基本上，你想成为接近陌生人并与他们交朋友的大师。 

所以你基本上要做的就是到外面去寻找女人，你甚至不必对她有好感，即使是老太太也可以。无论如何，你需要找到一个女人并开始和她交谈，看看你能坚持多久，5 秒，10 秒。每次你这样做，你都会坚持得更久一点，并且会变得更好一点。 

事实上，世界上有很多女性，你可以和任何你想交谈的女性交谈。没有规定或法律规定你不能和陌生人交谈。这是你必须通过反复练习掌握的艺术。 

一开始，你不会试图让女孩上床或做类似的事情，所以如果你对你不太感兴趣的女孩这样做，直到你觉得这样做很舒服，效果可能会更好。然后，当你变得更好时，你想开始对你真正喜欢的女孩这样做。 

现在，当你在外面走动时，你会注意到女性要么独自一人，要么两三个人成群结队地走动。这些就是你的目标。不要追逐和男人在一起的女性，也不要追逐成群结队的女性，至少在这个阶段不要。 

对你来说最容易的可能是单独的女性，所以一开始，你应该尝试这些，一旦你做了一堆这样的女性，然后再去寻找 2 或 3 人一组的女性。 

如果你所在地区没有女性，那么你需要去女性较多的地方，可能是商场，也可能是百货公司。你可能觉得地点很重要，比如在酒吧或俱乐部会比较容易，但这只是你的社会条件告诉你不能和陌生人说话。事实上，地点并不重要。 

也许你现在正在想：如果我要接近一个女人，并开始和她说话，我会说什么？我知道，我会问路！ 

首先，你不能问路，因为这会让女人动用她的逻辑思维来给你指路，她会照做，然后互动就结束了。其次，如果你不知道该说什么，最好还是说“嗨”。 

如果你能说“嗨”，那么你们就只有一秒钟的互动时间。她要么会忽略你，要么会回应。如果她回应了，那很好，但你必须考虑接下来要说什么。 

尽量坚持到射精前，是的，这会很尴尬。如果你只坚持了几秒钟，不要担心，随着你越来越多地这样做，你会变得更好，而且你会坚持得越来越久，直到最后你变得如此优秀，以至于你可以走到几乎任何女人面前，与她们进行长时间的互动。 

这是你需要练习的技能，走向陌生人并与他们交朋友的艺术。 

你会失败很多次，你会不知所措，不知道说什么，你会被拒绝，而这都是学习过程的一部分。 

这会很尴尬，会很混乱，而且永远不会像电影里那样顺利。这就是现实生活。 

大多数男人遇到的第一个障碍，也是你可能遇到的第一个障碍，就是你害怕向不认识的女人打招呼。这种害怕与女人交谈的心理被称为接近焦虑。这种心理永远不会完全消失，但随着时间的推移，你会越来越擅长克服它。 

你看，从穴居人时代开始，所有男人都具有接近焦虑。女人对你越有吸引力，你的接近焦虑就越严重。 

这是与生俱来的生存机制，因为如果穴居人接近了错误的女人，在那个年代，这可能意味着他的死亡。然而，在当今时代，你不必担心仅仅因为对某人说“嗨”而被杀，但你的生物防御机制会启动并试图阻止你。 

你将面对你能想象到的每一个恶魔，并鼓起勇气去接近它们。 

然而，接近女孩是你培养所需技能的唯一方法。这种技能能够让你找到你想要的女朋友！ 

如果你每天至少能搭讪一个女孩，并尽可能长时间地保持互动，那么你就走上了培养这种技巧的道路。她可能会在第一秒就拒绝你，然后互动就结束了。但第二天你又尝试搭讪另一个女孩，并争取越来越长时间的互动。 

当你接触了足够多你不太喜欢的女孩后，你就会只追求那些你感兴趣的女孩。你会追求最火辣的女孩，那些你认为你没有机会的女孩。你可能会惊讶地发现她们中有些人真的愿意和你说话。 

每次你接近一个新女孩，你基本上就是在与另一个人的世界、一个完全不同的人建立联系。如果她们拒绝你或让你走开，不要担心，在这种情况下，就走开。因为你在接近她们时不知道她们的情况，她们可能已经结婚或已经有男朋友了。接受它，但不要让它阻止你接近女孩并培养你的技巧。 

如果您在整整一年的时间里每天接近一个女孩，那么您就接近了 365 个女孩，并且建立了一套大多数男人都希望拥有的技能，而且在这段时间里，您可能已经接近了许多想成为您女朋友的辣妹。 

什么时候找女朋友取决于你自己。但你要知道，你越擅长这个技能，你就能吸引到越有魅力的女孩。 

现在，如果你每天可以搭讪 3 个女孩，那么一年内你搭讪的女孩数量就是 1,095 个。你一年内完成的工作相当于你每天搭讪一个女孩需要三年才能完成的工作。如果你每天可以搭讪 10 个女孩，那么你一年内完成的工作相当于你每天搭讪一个女孩需要十年才能完成的工作。 

每次见面都是一次学习经历。如果你说的话总是让女孩反感，那么就从错误中吸取教训，不再说那句话，换一种说法。如果你说的话对大多数女孩都有效，让她们开心起来，开始多说话，那么就用在以后的互动中。一定要花时间反思你的互动，想想你本可以做得更好的地方。 

但请记住，如果你不这样做，如果你不接近任何女孩，那么你一年内就无法接近任何女孩，也不会培养任何技能，这与我们的目标完全相反。 

无论需要做什么，今天都要试着接近至少一个新女孩，即使你只是说“嗨”，这就是所有的邂逅。 



第4章 女孩的心灵 



女孩的思维方式可能与你想象的不同。 

男人脚踏实地，理性十足，犹如磐石；而女人则缺乏脚踏实地，感情用事，犹如兔子。 

男人坚守阵地，不动摇，就像一块磐石，这是男性的能量。而女人则会跳来跳去，只要有一点点威胁的迹象，就会跳开，就像兔子一样。 

也许石头和兔子并不是最好的比喻，但在大多数情况下它是正确的。 

你是男人，你是坚如磐石，你充满阳刚之气。只要你保持阳刚之气，你就会吸引女人。然而，一旦你开始跳来跳去，你的稳定性动摇，你的能量就不再是阳刚之气，你会排斥女人。 

因此，吸引女人的最好方法是做一个男人，一个真正的男人，而不是现代文明所定义的男人。真正的男人，就像穴居人一样，坚定不移，不会因为小事而惊慌失措，他坚如磐石。他不会看到小问题，也不会被小问题所影响。而另一方面，女人如果出现与自己性格不符的情况，或者出现任何小问题，就会惊慌失措。 

尽管如此，与男性不同，女性是高度情绪化的动物，而且作为高度情绪化的动物，她们沉迷于极端情绪。要找到这方面的例子，只需看看男性喜欢的娱乐类型与女性喜欢的娱乐类型。 

男人喜欢看体育节目、动作片或玩电子游戏。体育节目、动作片或电子游戏中几乎没有情感。让男人感兴趣的是刺激我们体内睾丸激素的元素，例如狩猎的刺激、追逐的刺激！ 

而对于女性来说，她们根本不在乎狩猎的刺激，因为她们体内没有睾丸激素。让女性兴奋的是那些能激发她们情绪的东西，比如肥皂剧、浪漫小说，或者任何能引起各种情绪的东西。 

作为男人，你的情绪范围是有限的，你的一生中大部分时间只拥有 3 或 4 种情绪就足够了，比如兴奋、快乐或放松，这就是你所需要的。然而，对于女人来说，这还不够，她们渴望感受到各种各样的情绪，比如震惊、厌恶、惊讶、嫉妒等等。 

你认为当女人看悲伤的爱情故事并因此而哭泣时，她们不喜欢哭吗？她们喜欢哭！这就是为什么几乎所有女性都容易沉迷于肥皂剧和浪漫电影或书籍。 

女人真的关心你的长相或你有多少钱吗？其实不是。如果你问女人这个问题，比如问她们喜欢什么样的男人，她们会给你答案，但那个答案很可能不是她们真正喜欢的那种男人，除非她们向你描述她们的丈夫或男朋友。 

从逻辑上讲，女人可以说出什么样的男人最适合她们。然而，女人喜欢的男人类型往往违背了这一逻辑，通常看起来不合逻辑。事实上，女人无法合理地解释什么样的男人会让她们感到被吸引，因为现实情况是，吸引不是女人有意识的选择，也不是男人有意识的选择。 

事实是，女人直到真正遇见一个男人时，才真正知道她们被什么吸引，或者她们真正想要一个什么样的男人。 

现在，对于你这个男人来说，你可能会被女性的某种身体特征或身体特征组合所吸引，而你在人生的某个阶段对这种特征产生了某种喜爱。无论是某种眼睛，还是身体某个部位的某种形状，或者其他什么。你首先被身体所吸引，然后才是精神部分。 

但对于女性来说，吸引她们的并不是身体，而是情感。 

我是说你必须是一个超级感性的男人，这样才能吸引女人吗？绝对不是！女人被你吸引是因为你的踏实，就像磐石一样，当你变得情绪化时，你就展现出了女性的特征。 

所以你可能会想，那么到底是什么吸引了女性呢？ 

嗯，如果你问女人这个问题，你通常会得到各种各样的答案。大多数女人会说她们喜欢能做自己的男人，喜欢自信的男人。从某种意义上说这是对的，但这实际上的含义与你想象的不同。 

金钱无法吸引女人的原因，现在也有例外，比如女人只想用自己的财力来吸引男人，但这并不是真正的吸引力。然而，正如我所说，金钱无法吸引女人的原因，例如一块名表或一辆好车，是因为她们认为你试图打动她们，并通过打动她们来赢得她们。女人认为，这不是一个可以做自己的男人。这与可以做自己的男人完全相反，因为这是一个试图用东西来打动男人的男人。换句话说，这是一个在演戏的男人，因此他不是他自己，因为他向女人展示了他认为她想看到的东西。女人可以闻到这一点。 

做真实的自己意味着接受真实的你，接受你所有的弱点和局限。你应该对自己充满信心，而不是试图表现自己，这对女人来说比任何吹嘘自己手表漂亮的男人更有吸引力。 

现在你可能在想，“本来面目”到底是什么意思？如果女人喜欢本来面目，我这一生都会被女人包围。说得好，我们接下来会谈到这个。 

但是，首先我们需要讨论另一点，这就是我告诉你永远不要向女人问路的原因。这是因为当你向女人问路时，你是在要求她用大脑的逻辑部分来思考如何指引你，而她大脑的逻辑部分本质上是男性的，当她使用它时，它永远不会引起任何吸引力。相反，当我们和女人交谈时，我们希望她用大脑的情感部分。 

当我们与女性交谈时，我们希望避免她们使用大脑中逻辑的部分，而是让她们使用大脑中非逻辑的部分，因为吸引力就是在这里产生的。 

现在，回到你本来的样子。所以女人可能不喜欢你本来的样子，因为你是在逻辑层面上与她交流。就像你强迫她在谈话中运用大脑的逻辑部分一样。这样的对话：“嗨，你的爱好是什么？你来自哪里？”不会让女人对你产生丝毫的吸引力，除非你是她最好的选择。然而，有魅力的女人有很多选择，所以你需要做得更好。 

为了激发吸引力，与女性交谈的更好方法是“嗨，你喜欢骑马，你来自德克萨斯州！”而不是问她，而是说出让她回答以纠正你的陈述。这刺激了她大脑的情感方面。然而，这并不意味着你永远不应该问女人问题。但在你与女人相处得更好之前，如果你所做的唯一改变是停止提问，而是说出陈述，那么你只需这样做就能看到更好的结果。 

根据经验，任何让女人逻辑思考的问题都会扼杀吸引力。而简单的问题可能没问题。然而，这只适用于与女人见面的第一阶段，即你试图引起吸引力的阶段。一旦有了吸引力，你可以问她任何你想问的问题，尽管如此，让她逻辑思考的问题永远是吸引力的杀手。 

当你发表声明并让她纠正你时，你就是在展示自信，而自信会吸引女人。虽然发表声明而不是提问这个小技巧对你来说可能微不足道，但对女人来说，这会对她们对你的看法产生很大的影响！ 

女人的思维方式和你不一样，她们不会像你一样为事情找借口。相反，当女人不得不找借口时，吸引力就会消失，尽管女人也会反过来找借口。所以，如果她们第一次见到你，你说“我们去喝杯咖啡吧”，如果她们随后和你一起去喝咖啡，她们就会反过来合理化她们决定和你一起去喝咖啡，所以她们一定喜欢你。 

再说一遍，除非你知道你已经建立了强烈的吸引力，否则不要问她“你想喝杯咖啡吗？”相反，你可以说“我们一起喝杯咖啡，讨论当代艺术的复杂性。”这显示了你的自信，让她动用大脑的情感部分，将你与所有试图吸引她的男人区分开来，让她感到舒适，知道你们一起喝咖啡时谈话会是什么样的。你们喝咖啡时甚至不必谈论当代艺术，但如果你愿意，你可以这样做。当你陈述时，你可以用你喜欢的任何词来代替“当代艺术”。重点是，陈述一个观点，你会更有可能得到女孩的积极回应，而不是你只是问一个让她逻辑思考的问题。 

如果你避免让女孩进行逻辑思考，她的心就会被你吸引。你不是在和你的朋友聊天，而是在和一个有魅力的女孩聊天，所以你说话的方式会有所不同。 

作为一个男人，你比女人有优势，因为你只要看一个女孩，就能知道她是否吸引你。但是对于一个女孩，她只有在和你聊了至少 20 分钟后才会知道她是否被你吸引。在谈话中，你的工作是确保她那边的谈话源自她大脑的情感部分，而不是逻辑部分。一旦你建立了吸引力，下一步就是要么得到她的电话号码，要么让她和你一起去某个地方，比如喝咖啡。 

如果您仍然认为这与外貌或金钱有关，那么根据我们对女孩的了解，让我们更深入地了解有魅力女孩的思想。 

一个有魅力的女孩总是会收到男生发来的短信，想约她出去。她可以很容易地接受任何男生的邀请，一起吃龙虾和鱼子酱，也可以很容易地从这些男生中挑选出最帅的那个。然而，有钱的男生和帅哥很多，她不太可能接受其中任何一个。原因如下： 

有钱的有钱人有能力买女孩。所以当一个漂亮的女孩和一个有钱人约会时，她会有一种他试图买她的感觉。从有钱人的角度来看，他认为自己开着漂亮的车去接她，带她去吃高档晚餐，是为了给她留下深刻的印象，所以他认为，正因为如此，她必须通过给予他爱和关注来回报他的恩惠。并不是所有的有钱人都这么想，但很多人都是这么想的。女孩不喜欢有义务给予他爱和关注的感觉，也不喜欢觉得自己是某种可以随便买到的廉价商品，所以她往往会拒绝有钱人，并在将来对有类似态度的有钱人保持警惕。虽然读过这本书的有钱男人仍然能很好地吸引女人，而且金钱加上本书中讲述的秘密可以形成相当强大的组合，但在大多数情况下，对于大多数不懂事的有钱男人来说，女孩会认为有钱男人试图打动她并花些时间与她上床，结果她会失去吸引力。有钱男人最好的策略是，在与女孩建立良好的吸引力之前，不要透露他们的财富。 

至于帅哥，当女孩遇到外表英俊的男孩时，她首先会想他能得到任何他想要的女孩，那他为什么还要跟她说话呢？她更有可能怀疑他的意图，并认为他只是想把她带到床上，然后继续前进。这并不是说读过这本书的帅哥不能成功吸引女人，只是他会对自己的真实意图产生更多的怀疑。帅哥的一个好策略是尽早处理女孩的潜在反对意见，解释他为什么喜欢她，而原因应该是合理的，而不仅仅是她的长相。这也适用于所有男人，永远不要用长相作为你喜欢女孩的理由，因为这会让人反感，而且会比你脱帽更快结束一切。女孩喜欢有人喜欢她的原因不仅仅是她的长相。 



第五章 正确的行动 



有一个概念来自佛教，这个概念叫做正确的行为。 

简而言之，就是采取你知道是正确的行动。这如何适用于成功与女性交往呢？当你看到一个你知道你喜欢的女孩时，你会什么也不做，因为你知道自己再也没有机会和她说话了，还是你会上前和她说话？ 

如果你知道明天世界末日会怎样？你会怎么做？ 

如果如果您不与她交谈，外星人就会毁灭地球，您会怎么做？ 

正确的行动表明，当你看到一个你喜欢的女人时，你必须采取正确的行动并与她交谈，否则你永远不会知道会发生什么。 

让我们面对现实吧，生命短暂。我们中的任何一个人都可能随时死去。所以如果你看到一个你喜欢的女孩，无论她在哪里，你都必须采取正确的行动和她交谈。和她交谈是你对自己、对世界、对宇宙的责任。不和她交谈是绝对不允许的。 

现在，当你走上前去和她说话时，不要只是说“嗨”，然后站在那里微笑。一定要接着说一些其他的话，比如“你在麦当劳工作！”即使她不在麦当劳工作，这句话也能开启对话。 

您还可以接着说“我喜欢麦当劳，我喜欢他们的芝士汉堡，见到您是我的荣幸！”然后稍微鞠躬并伸出手。 

你可能认为告诉她她在麦当劳工作似乎是一种侮辱。尤其是当她穿着非常高档的衣服时。然而，这会使她大脑的情感部分受到强烈刺激，但当你说“非常荣幸见到你”时，这句话就否定了它不是侮辱，而是一种赞美，或者仅仅是一个误认身份的情况。无论如何，这至少可能会让她笑，这是一个好兆头，或者会让她严厉地拒绝你。 

只要你采取了正确的行动，被严厉拒绝是可以接受的。如果你想和女孩相处融洽，你必须习惯被拒绝，但不要消极地对待拒绝，而要把它们当作反馈，想想你本可以做得更好的地方。有时你没有什么可以做得更好的。 

事实上，无论邂逅如何，你都采取了正确的行动，接近女孩，与女孩交谈，并尽可能延长互动时间。如果你能做到这一点，那么干得好，因为你超越了大多数男人会拒绝的程度。 

你看，只要和一个你不认识的女孩说话，就已经显示出很大的自信，因为有多少男人能做到这一点？不多。 

如果你每次见到喜欢的女孩时都采取正确的行动，你就会很快与女人打成一片，不知不觉中就会有许多女孩想成为你的女朋友。 

所以无论你感觉如何，都不要让女孩溜走。每当你看到你喜欢的女孩时，一定要采取正确的行动！ 



第 6 章-行为 



现在，正如我们提到的，女人最看重男人的行为，而不是你的外表或你的金钱。我们将讨论什么样的行为最能吸引辣妹。 



尽可能少用能源 

从生物学角度来说，女人天生就喜欢最优秀的男人，喜欢男人中的王者。那么，王者会表现出什么行为呢？他只是用尽可能少的力气来传达他的意图。如果他在和一个女人说话，仅仅用眼神示意就能让女人跟随他去某个地方，这比男人解释他要带她去哪里更能说明问题。 

他不会用很多词语来表达观点，而是使用尽可能少的词语。 

现在，不要误会，这并不意味着你应该付出很少的精力，以致于不显得兴奋或不去追求女孩。你需要去追求女孩。你需要能够判断什么时候应该在某件事上投入更多的精力。你在这里追求的是一种王者风范，女孩们肯定会觉得它很有吸引力。 

尽管如此，如果王者气质与你的性格不符，或者你觉得自己无法像国王一样行事。那么就忘掉这种行为吧，等到你的游戏更高级一点的时候再说。不是每个人都能做到这一点，尤其是在早期。话虽如此，我们要讨论的其他行为也是国王表现出的行为。 



非反应性 

这种行为不是可选的。不反应是你必须坚持的。不反应的意思是不要让任何事情让你心烦。如果你说你喜欢蓝色，而女孩说她讨厌蓝色，你要么笑，要么忽略她说的话，好像她没有听懂一样。同样，如果你正在和女孩说话，另一个男孩走过来和女孩说话，称赞她的衬衫，你要么笑着说“是的，这件衬衫很棒，不是吗”，要么什么也不说，忽略那个男孩，继续和女孩说话。 

任何时候，当你看起来有事情困扰你或让你心烦意乱时，吸引力就会下降。永远不要对女孩说的话或其他人说的话做出反应。 



肢体语言 

我要说的可能看起来很明显，但你会惊讶地发现，很多男人没有意识到自己的肢体语言，并表现出软弱的迹象。要时刻注意自己的肢体语言。 

站立时，背部要挺直，双臂垂在身体两侧。如果你手拿饮料，最好放在身体两侧，而不是放在胸前。交谈时，不要弯腰驼背，也不要向前倾身靠近女孩或任何人。只需保持挺直的姿势，或者如果你要倾身，就向后倾身。当你站直或向后倾身时，这会导致其他人倾身靠近你交谈，从肢体语言的角度来看，这会让你处于主导地位。 



潜意识行为 

有些潜意识行为是你无法控制的，比如你和女孩说话时眼睛会睁大，还有很多其他行为。你不可能通过有意识的努力就纠正这些行为。 

然而，随着你与越来越多的女孩互动，你的潜意识会自动纠正这些行为，努力使它们与你想要得到的女孩类型相协调。你会发现你的潜意识站在你这边，它是你的一部分，所以它非常希望你赢，但它不知道如何让你在没有经历的情况下表现良好。在与女人相处方面，随着你经历与女人互动的经历，它会变得更好，并自动纠正事情，直到你的行为与你想要得到的女孩高度同步。因此，你所要做的就是尽可能多地接近女孩，并尽可能长时间地与她们保持一致，你的行为就会得到改善。 

就像你的身体学会将篮球投进篮筐或用球棒击打棒球一样，你的潜意识行为也会适应你喜欢的女孩类型，只需强行、有意识地让自己出现在她们面前即可。这在某种程度上是释放你吸引女孩的真正潜力的关键，也是成为真正的花花公子的真正秘诀。 

没有人生来就喜欢女人，这也不是基因决定的，只是和美女相处的时间长短决定了他们潜意识中的行为。就是这样。 





第 7 章 - 集合中 



当你接近或开始与女孩交谈时，这被称为“成组”。同样，你看到走来走去的女孩也可以称为一组、两组和三组。 

当你进入一个组合时，你就处于行动状态，这是你试图进行对话并看看你能坚持多久的时刻。当组合失败时，这被称为大败。你被击败了。 

当你和女孩说话时，这叫做玩弄女孩。 

目标是尽可能长时间地呆在组合中，不要退出，即使你认为你应该退出，最好还是试着比你认为的要多坚持一会儿。如果女孩的妈妈过来了，不要退出，试着再坚持一会儿，开始和妈妈玩。如果你和妈妈相处得很好，女孩肯定会喜欢你的。 

一组对你来说是最容易的，应该是你的首要目标。三组会更难，两组会更难。所以你可能想知道为什么两组会比三组更难。那只是因为当你进入三组并专注于一个女孩时，其他两个女孩会开始互相交谈。而在两组中，你必须一直与两个女孩打交道，至少一开始是这样。 

无论如何，当你进入一个组合时，除了尽可能地坚持下去之外，你应该只考虑 3 个目标。第一个目标是让你喜欢的女孩离开，这意味着带她去一个新的地方，比如咖啡馆或任何地方。地点并不重要，重点只是让女孩和你一起去某个地方。如果她和她的朋友在 2 人组合或 3 人组合中，你应该征求他们的同意，看看你是否可以带她去喝咖啡。所以很明显，在你问这个问题之前，你必须先赢得朋友的支持。你的另一个目标应该是得到女孩的电话号码。而你的最终目标是安排一次约会，或者当场带她去约会，这也被称为即时约会。 

你将会遇到一些非常棒的场景，也会遇到很多糟糕的场景，但是你参加的场景越多，你遇到的女性就会越多。 

现在，如果你真的想快速和女孩搞好关系，你可以尝试的一件事是，不要去问女孩的号码，而是试着让女孩问你要你的号码。你可以做一个月的实验，永远不要问女孩的号码，试着把你们的设置搞得如此完美，以至于在你离开之前，女孩会觉得她绝对需要你的号码。 

你可以通过说“我得走了，但是我们怎么才能再见面呢？”这样的话来怂恿她问。 

这会促使她说“那么，你的电话号码是多少？” 

实际情况是，如果你要求号码，你只会得到更多的号码，但正如我所说的，如果你想发展技能，那么你想要运行得很好，以至于女孩们会乞求你的号码。 



在集合中说什么 

很多男生太关注该对女生说什么，认为只有说对的话才能吸引女生。然而，事实并非如此。 

你说什么其实并不重要，如果你喜欢电子游戏，那就谈论它，但不要纠结于你正在谈论的话题，重点是你对这个女孩感兴趣。 

你不应该试图给女孩留下深刻印象或炫耀或诸如此类的事情。你也不应该对女孩进行采访式的提问，例如“你的爱好是什么？”因为每个人都会这样做。相反，最好是多说几句，让女孩纠正你，然后不时问一个问题。 

你应该在谈话的早期就告诉女孩你认为她是什么样的人，比如说“你是个非常放松的女孩”或“我看得出来你很有幽默感”。无论你说女孩是什么样的人，她都会努力在你眼中成为那样的人，尤其是在早期，因为她认为这就是你想要的，所以记住这一点很重要。 

另外，如果约会进展顺利，女孩反应也不错，那么你应该在约会时给她种下一颗种子，比如“和你一起吃披萨会很有趣”。然后换个话题。如果你拒绝了她，你应该和她一起吃披萨，如果你安排约会，应该是为了你种下的东西，比如披萨。 

我可能会在街上与一群人交谈，例如： 

我开始走到女孩的左边或右边，稍微走在她前面一点，这样她就能先看到我，看起来不像是在跟踪她，然后转过头，让她知道我在跟她说话，有时我会向前看，就像在自言自语一样，就像我在一半跟她说话，一半跟自己说话，然后说：“嗨，你喜欢猫，对吧？你知道早上最让我兴奋的是什么吗？一杯黑摩卡冰咖啡。啊，你是害羞的人，是吧？我真的很喜欢极简主义的恍惚音乐，你似乎也喜欢音乐。” 

女孩可能会对我的第一句话做出回应，但如果没有，那么我将继续这样喋喋不休，直到她引起我的兴趣，然后她会顶嘴或叫我走开，两者必有其一。如果她顶嘴，那么就变成了双向对话，这正是我们想要的。然后，经过几分钟的边走边聊，我会边走边聊，如果她想继续谈话，她也会停下脚步。 

由于一套是最简单的，可能这就是您一开始应该尝试的全部。 

在 2 组或 3 组约会中，你需要先赢得所有女孩的芳心，然后才能专注于你想要的那个女孩。但是，你也可以直接进入 3 组约会，专注于你想要的那个女孩，然后让她在你完全无视朋友的情况下退出 3 组约会，这很难，但一旦你和女孩相处得很好，就可以做到。话虽如此，但要做好被拒绝很多次的准备。 

就像生活中一样，这方面没有固定的规则，所以任何事情都有可能发生。只要习惯拒绝，不要让拒绝困扰你，保持冷静和积极的态度，因为总有另一套你可以进入的。 



第 8 章-日期 



无论你是想让女孩向你要电话号码，还是你主动要电话号码，你最终都会得到一大堆电话号码。现在，你应该根据你播下的种子来安排约会，但如果没有，或者你忘记了，那么你随时可以打电话或发短信来安排。 

你应该注意的是，你永远不应该把它称为约会。约会听起来很正式，而且似乎是一件大事。保持随意，称之为见面。当然，这实际上是一次约会，你知道，她也知道，但如果没有必要，就没有必要把它贴上约会的标签。 

许多女孩会对你不理不睬，比如取消约会或不出现。这很正常。 

你必须把它看作是一种漏斗。你会尝试很多次，但很多都会失败。从那些进展顺利的约会中，你会得到很多约会机会，但很多都会失败。从那些进展顺利的约会中，你会得到很多约会机会，但很多都会失败。 

对于这些约会，你希望每次都安排在同一个地方，这样你才能在约会中取得好成绩。约会地点应该尽可能靠近你带女孩上床的地方，无论是汽车旅馆还是你家。你需要搞清楚后勤安排，后勤安排得越好，带女孩上床时出错的可能性就越小。显然，这并不适用于即时约会，但最好在脑子里有一张如何让即时约会对象上床的地图。 

你应该让约会保持随意，选择一些随意的就餐地点，不要太花哨，如果约会地点靠近一个你可以搭讪女孩并在等待期间进行互动的地方，那就更好了。这样，如果女孩不理你，你就可以搭讪更多的女孩。此外，如果你在约会前进行互动，你会有社交的心情，约会可能会更顺利。 

约会是与女孩建立舒适感的氛围。如果你还没有这样做，那么在约会时你应该做的是了解女孩的价值观。通过了解她的价值观，你将更容易理解她，这将帮助你完成接下来的过程。 

约会期间你还应该确定的另一件事是，女孩是否符合你在第一章中写下的对女朋友的要求。如果她不完全符合你对女朋友的要求，那么你是否要继续下去就由你来决定了。 

如果约会进展顺利，你就可以把女孩抱到床上，和她一起度过一个美好的夜晚。当你把她抱到床上时，不要告诉她你要带她去哪里，如果她问起，就说“一个特别的地方”，然后迅速转移话题。如果她说她必须去，就说“不，等等，你得先看看这个”，然后继续带她走，或者用其他方式。不要欺骗她，只要对你要去的地方和方向含糊其辞就行了。如果她跟着你，这是个好兆头。不要害羞，抓住她的手，牵着她，女孩们喜欢牵着手，她们尤其喜欢男生牵着她们的手。 

与女孩牵手时，请确保你们的手指交叉。 

如果你决定继续做她的女朋友，早上带她出去吃早餐，比如吃牛排。任何愿意和你一起吃牛排作为早餐的女孩基本上已经是女朋友了。你应该在早餐时和她讨论一起做的事情，比如安排下一次约会。 

在女孩离开之前，一定要安排下一次见面。 

最后一条警告，永远不要试图在约会时给女孩留下深刻印象，只需带她做你平常做的事情，如果你平常吃汉堡，就带她去吃汉堡，如果你平常去攀岩，就带她去攀岩。 



第 9 章 - 把女孩哄上床 



让女孩上床可能实际上比听起来要难，你可能会遇到一些阻力。同样，你的后勤工作越短，你搞砸事情的可能性就越小。 

如果您的后勤工作很长，例如将她带到您的车上并乘车 30 分钟，那么更好的办法可能是将车用作您的床。 

你基本上是想让你的阴茎进入女孩体内。如果你无法将阴茎插入女孩体内，那么再次见到她的机会将比你做到的时候小得多。她会希望你弄清楚如何将阴茎插入她的体内。如果女孩真的喜欢你，她可能会很善良，让你很容易做到这一点，但负担全在你身上。 

现在你可能会想，在我跟这个女孩发生关系之前，难道我不应该跟她约会很多次吗？ 

不！关系是从你和她发生关系时开始的。多次约会却没有和她发生关系实际上会伤害你们的关系，让你被当做朋友（这意味着女孩只会把你当做朋友，而不是她感兴趣的人，除了友谊之外）。你需要从一开始就瞄准和她发生关系！没有关系，真的没有多少方法可以开始一段真正的关系。当然，方法还是有的，但情况会变得更加复杂。 

如果你的阴茎不能正常工作或无法勃起，那么还有一种更复杂的方法来做这件事，但我们不会在本书中讨论这个问题。 

无论如何，我们假设你的阴茎功能正常，你可以操她。 

把女孩从约会地点带到性爱地点叫做“拉”。之所以叫这个名字，是因为拉女孩的过程可能很像拔牙，也可能很顺利。实际上，这个过程通常很混乱。但无论如何，你都是在拉女孩。 

勾引女孩时你需要有的心态是，不惜一切代价把她弄上床。你需要把你的阴茎插进她的体内！当然，你应该戴上避孕套。 

你这样做的方式是，你引导她，告诉她你想给她看你们在约会时谈论的那张专辑，或者你想给她看的任何东西。如果你没有想过要给她看任何东西，那就想办法给她看。或者告诉她你想带她去吃甜点，然后带她去你的床上，或者去最近的性爱场所。 

如果她问“我们要去哪里？”就说“甜点，你会喜欢的”或者其他你觉得有意义的话，然后转移话题。无论你做什么，都不要说“我们要发生性关系”。当然，她知道你可能带她去某个地方做爱，但你要尽可能让事情看起来合理，你可能只是去吃甜点。 

当然，她想和你做爱，但她希望你能想出办法，所以一切都取决于你！一旦你把她带到床上或做爱的地方，你就可以开始和她做爱。在做爱过程中，你可以使用一种很棒的技巧，叫做 D-Move。这意味着在做爱的兴奋中，你只需拔出你坚硬的阴茎。是的，D 代表阴茎。把它贴在她身上，这样她就知道它在那里。如果她现在还没有反对，是时候脱下她的裤子，把你的阴茎插进她体内了。当然，戴上你的避孕套，但不要把它当成一件大事。 

如果女孩拒绝你或者说“不”，你当然应该停止你正在做的事情。这一切都必须是双方自愿的，否则你就不应该这样做。 

有时，在你插入之前的最后一分钟，女孩会拒绝并说她还没准备好。这被称为最后一分钟抵抗，简称 LMR。如果你得到 LMR，基本上意味着你还没有和她建立足够的舒适感。所以你要做的是停止和她亲热，把你的鸡巴放回你的裤子里，和她聊点别的事情，或者放点音乐 5 到 10 分钟左右，或者谈论海洋，或者任何你喜欢的话题。然后你假装你无法抗拒她，评论一些你喜欢的她非身体上的东西，然后再次开始亲热，然后再次 D-Move。然后再次尝试脱下她的裤子并插入。如果她再次在最后一分钟阻止你，那么你再次做同样的事情，停下来，说话，播放音乐等，你是在试图建立舒适感，过一段时间再试一次。 

如果她真的不想发生关系，她会直接离开或者要求离开。在这种情况下，没关系，别担心，让她离开。这可能与你无关，而与她自己的不安全感有关。不过，最好考虑一下是否是你做了什么导致事情出错。无论如何，不要太担心，因为你走到这一步已经很好了，未来还会有更多的女孩。 

。 



第10章 选择女朋友 



所以你永远不应该说她是你的女朋友。你应该继续安排与她的会面，直到她开始怀疑“我们是什么？”然后让她提出来。 

如果你不喜欢她，当然不要安排下一次见面，继续接近更多女孩。但如果你喜欢她，就把她当成女朋友，如果她提起这件事，就说“当然我们是男女朋友”，就像你从未怀疑过一样。 

最终，选择哪个女孩作为女朋友是你的决定，尤其是现在你知道该怎么做了！ 

然而，即使没有这本书，没有这本书教你如何完善的技巧，当然，你仍然有可能找到女朋友，只是会困难得多。因为这本书教你的是尽可能多地结识女孩，这最终会让你选择最适合你的女朋友，而这正是想成为你女朋友的女孩希望你做的事情。 

整个培养技巧和创建渠道的过程，都是你最终找到完美女友的过程。当然，你也有可能遇到很多女孩，但永远不会确定一个。这本书的重点不是让你无休止地从一个女孩到另一个女孩，而是让你最终选择那个最适合你的女孩。 

综上所述，如果你想要的是女朋友而不是只有一个女朋友，那么这很简单。你所要做的就是不要提出只和你现在的女朋友约会，然后继续和别的女孩约会。如果你的女朋友提出只和对方约会，那么你必须决定你是否愿意只和这个女孩约会，或者你是否愿意结束和她的关系以便能和别的女孩约会。最终，选择权在你手中。这就是全部内容。 

好了，我们已经讲了很多，这本书中包含的策略应该就是你所需要的。如果你只练习你在这里学到的东西，你就会走得很远。当然，在可能出现的某些棘手情况下，可以实施更高级的策略。如果有需求，我可能会写一本关于这些内容的更高级的书来介绍这些更高级的策略。如果你想让我出版下一本介绍更高级策略的书，最好的方法是给这本书留下一个诚实的评论。在那之前，祝你好运，找到你完美的女朋友，或者女朋友。 


